Saat x Penting x Wawancara
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Leorio!
Waktunya x Tes x Wawancara
Kamus Hunter
Ponzu
Hati
Tim Gon terjebak oleh ular yang menghadang jalan keluar.
Tapi, Masternya Ular, Bourbon,
Sudah Mati.
Orang yang sudah mengatur perangkap ini sudah mati?
Bagaimana Bisa?
Aku yang membunuhnya.
Aku tidak akan memberitahumu
caraku membunuhnya.
Gon, tolong urus Leorio.
Oke.
Percuma.
Kau tidak akan dapat menyentuh tubuhnya.
Ular-ular itu sudah terlatih untuk menyerang
orang yang mencoba untuk
menyentuh masternya atau meninggalkan gua ini.
Jadi, kau menggunakan racun untuk bertarung dengan racun.
Dilihat dari lukanya,
Kau menggunakan racun lebah.
Kemungkinan dia mati karena Syok Anafilaksis.
Anafilaksis Syok?
Ketika lebah menyengat manusia,
manusia langsung memproduksi
antibodi untuk melawan racunnya.
Tapi, jika manusia disengat lagi oleh lebah yang sama,
Mereka akan mengalami reaksi alergi.
Reaksi alergi yang luar biasa
dikenal dengan Syok Anafilaksis.
Tergantung dengan keadaannya, itu berakibat fatal.
Kau memang pintar. Benar.
Jadi kau menggunakan lebah untuk membunuhnya?
Bourbon adalah targetku.
Setelah kupastikan bahwa dia memasuki gua,
Aku segera menyemprotkan gas tidur di pintu masuknya,
dan setelah aman aku masuk.
Akhirnya Bourbon tertidur,
tapi, dia sudah memasang jebakan.
Gas tidur itu tidak memberikan efek pada ular-ular yang sudah bersembunyi di celah gua.
Lalu, aku langsung lompat,
jadinya aku tidak digigit oleh ular-ular.
Dan itu malah memicu serangan dariku.
Kau menyimpan lebah-lebah di sana?
Jika aku berteriak atau terjatuh,
Mereka akan langsung menyerang manusia yang ada didekatnya.
Aku tak mengira dia akan mati.
Mana aku tahu kalau dia sudah disengat?
Dan aku tidak dapat menolongnya karena ular-ularnya.
Itu sudah diluar kendaliku.
Kembalilah.
Masalahnya, walaupun dia sudah mati,
Ularnya masih saja aktif.
Dan kita tak dapat memintanya atau
mencari cara untuk melumpuhkan ular-ular itu.
Kita tidak bisa keluar.
Leorio...
Aku sudah menyerah.
Kita hanya perlu menunggu para penguji meyelamatkan kita.
Para penguji?
Kau bilang kalau mereka akan menyelamatkan kita dari gua ini?
Kau tidak tahu?
ID kita ini sudah diisi dengan alat pelacak.
Para penguji bisa mengetahui lokasi para peserta.
Jika seseorang tidak kembali setelah 1 minggu,
Para penguji akan datang mencari kita.
Itu tidak akan bekerja jika kau kehilangan IDmu
Atau seseorang sudah mengambilnya darimu.
Untungnya, hanya tinggal satu hari lagi.
Satu-satunya cara adalah
menyerah dan menunggu.
Kita tak bisa melakukan itu.
Kondisi leorio semakin memburuk.
Kami harus membawanya ke dokter secepatnya.
Para penguji tidak akan bertindak sebelum ujian berakhir.
Jika kau tidak memiliki ID,
sama saja kau dibiarkan untuk mati.
Itu salahnya sendiri.
Aku sudah memperingatinya.
Kurapika! Gon!
Jangan kesini! Ada Ular-ular...!
Sekarang kau hanya bisa berdo'a
semoga bantuan akan segera datang.
Tidak, masih ada jalan.
Masih ada peluang.
Tapi jika dia tidak membawanya,
kita akan hanya menambah korban.
Kurapika.
Jaga Leorio.
Gon?
Ada cara!
Gon...
Hey, Gon!
Tunggu, apa yang akan kau lakukan?
Apa kau tidak mendengar aku?
Hei?
Gon!
Di-Dia Gila...
Ketemu!
Kurapika!
Gon!
Cepat berikan itu pada Leorio...
Baiklah, kau selanjutnya.
Yah...
Aku tak percaya ini...
Dia nekat untuk mencari penangkal racun,
yang belum tentu dia memilikinya.
Inilah yang kumaksud.
Apa?
Jika kau melihat ada orang yang teracuni,
Kau membutuhkan penangkal racun, sebagai tawar menawar.
Itu betul, tapi...
Barusan,
Butuh keberanian yang luar biasa
untuk melakukan hal seperti tadi.
Kondisi Leorio sudah stabil.
Dia akan baik-baik saja.
Kalian memang teman baik.
Hei, apa kau masih mempunyai gas tidur?
Ya...
Apa kau ingin menukarnya dengan ini?
Ah!
Itu punya Bourbon!
Ini memberimu 6 poin, bukan?
Ya, betul.
Tapi, apa yang ingin kau lakukan dengan gas tidur?
Aku ingin memberikannya pada ular-ular itu,
jadi kita bisa keluar.
Ini akan lebih efektif daripada disemprotkan dari luar.
Dalam 5 menit, gua ini sepenuhnya akan terisi dengan gas,
Dan ular-ularnya akan tidur.
Tapi itu membutuhkan waktu 5 menit!
Tidak ada seorangpun yang
dapat menahan nafas selama itu.
Percuma dong jika kita tertidur dalam keadaan seperti itu.
9 Menit dan 44 detik.
Huh?
Itu rekorku.
Aku akan menahan nafasku dan
akan mengeluarkan kalian keluar.
Aku tak dapat mempercayaimu.
Kau mungkin akan lari sendiri.
Kaupikir dia yang melakukan hal nekat untuk menyelamatkan Leoria akan melarikan diri meninggalkan kita?
Percayalah padaku.
Aku akan membawamu keluar.
Sudah siap.
Dengan sinyalku, lepaskan gasnya.
Baiklah.
199, 200,
201, 202, 203,
204, 205, 206, 207...
Berhasil!
Aku akan memberikan ID Borubon padamu,
Jadi para penguji akan menemukanmu.
Jika aku memberikan Leorio IDmu,
dia akan mendapatkan 6 poin dan lulus.
Anggap saja ini imbalanku karena sudah mengeluarkanmu dari gua.
Maafkan aku.
Ujian tahap 4 sudah berakhir.
Semua peserta harap kembali
Ke garis awal di mana tahap ini dimulai
Kalian akan diberikan waktu tambahan selama 1 jam.
Jika kalian tidak kembali dalam 1 jam, kalian akan dianggap gagal.
Selain itu, tidak diizinkan untuk pertukaran ID
setelah mencapai garis awal.
Siapapun yang tertangkap saling menukar ID akan dikeluarkan.
Baiklah, kita akan mengecek ID setiap orang!
#44 Hisoka-san.
#53, Pokkle-san.
#99, Killua-san.
#301, Gittarackur-san.
#191, Bodoro-san.
#294, Hanzo-san.
Jadi hanya 6 peserta yang lulus?
Oh?
Gon.
Ah, ada 3 yang datang di saat terakhir.
Killua.
Dan sekarang ini adalah peserta terakhir...
#404, Kurapika-san.
#403, Leorio-san.
And #405, Gon-san.
Ada 9 Peserta yang lulus
dari Ujian tahap ke 4
6 dari 9 Pemula?
Lumayanlah.
Apakah ini pernah terjadi sebelumnya?
Hmm, ini gejala di mana
kita sudah lama tidak melihat ada pemula yang lulus.
Lalu tiba-tiba, kita akan memiliki para pemula yang menjanjikan.
Ini sudah keempat kalinya aku melihat kejadian ini.
Ngomong-Ngomong, apa yang akan
kita lakukan pada ujian tahap terakhir?
Oh, ya.
Kami tidak tahu.
Ya, tentang itu...
Aku berniat agar mereka berpatisipasi
dalam pertarungan yang agak unik.
Hmm? Pertarungan yang agak unik?
Pertama, aku akan mewawancarai setiap peserta.
Menyedihkan...
Di ujian tahap 4...
kalian malah membantuku.
Aku akan membalas budi kalian.
Jadi...
Terima kasih...
Pengumuman untuk semua peserta.
Ketua ingin melakukan wawancara pada setiap kandidat yang tersisa.
Wawancara?
Saat nomor kalian dipanggil,
Diharapkan untuk datang di ruang resepsi, di lantai dua.
Dan kami akan memulainya dari nomor 44, Hisoka.
Silahkan duduk.
Jangan bilang padaku kalau
ini adalah ujian tahap terakhir.
Itu mungkin saja...
Aku hanya bertanya sedikit pertanyaan,
untuk memuaskan rasa keingintahuanku.
Pertama, kenapa kau ingin menjadi Hunter?
Aku tidak terlalu tertarik untuk menjadi Hunter, Tapi...
Tapi, apa?
Lisensi Hunter sangatlah berguna.
Oh, contohnya?
Contohnya,
Hunter tidak akan dihukum jika mereka membunuh seseorang.
Aku tahu.
Baiklah, pertanyaan selanjutnya.
Dari 8 peserta lainnya mana yang menarik perhatianmu?
Nomor 99.
Ah...
Nomor 405 juga dalam pengawasanku,
Tapi, tetap Nomor 99 yang menarik.
Aku ingin bertarung dengannya.
Pertanyaan terakhir.
Dari ke 8 peserta lainnya
mana yang tidak ingin kaulawan?
Mungkin Nomor 405.
Begitu juga nomor 99.
Yang tak ingin kulawan saat ini,
mungkin Nomor 405.
Ah, Aku mengerti.
Aku akan menyebutkan satu orang
lagi yang ingin kulawan pada saat ini
adalah kau.
Yap, kerja bagus.
Kau boleh pergi.
Kakek itu begitu licik...
Dia seakan terlihat lengah,
aku jadi hampir hilang kendali.
Aku memerhatikan Nomor 404.
Dia terlihat sebagai peserta yang seimbang.
Aku tidak mau bertarung dengan nomor 44.
Sejujurnya, aku tak bisa mengalahkan dia.
Gon, karena kami seumuran.
Aku tak ingin bertarung dengan Nomor 53.
Kurang seru kalau lawan dia.
Aku tertarik pada nomor 44.
Dia tampak luar biasa.
Nomor 405 dan 99 mereka masih anak-anak.
Aku tidak akan bertarung dengan mereka.
Nomor 99.
Nomor 44.
Orang yang menarik perhatianku?
Nomor 44, Hisoka.
Sudah banyak yang terjadi,
aku jadi tertarik padanya.
Aku tak mau bertarung dengan Nomor 99, 403, dan 404.
Nomor 44.
Dia sangat berbahaya di sini.
Dan nomor 44 lah yang paling tidak ingin kulawan.
Untuk alasan yang positif aku tertarik pada nomor 405,
Dan untuk alasan yang negatif aku tertarik pada nomor 44.
Asal kupunya tujuan, aku akan bertarung pada siapapun.
Jika tidak, aku memilih
untuk tidak bertarung dengan siapapun.
Nomor 405.
Aku berutang budi padanya,
dan aku harap dia lolos dalam ujian ini.
Jadi aku berharap untuk tidak melawan nomor 405.
Hmm.. Hasilnya ternyata tidak seperti yang kuharapkan.
Gon.
Kita telah mencapai tahap terakhir dari ujian ini.
Yah.
Yah, ini bagus.
Maaf jika sudah membuat kalian menunggu.
Aku sudah mengelompokkannya.
Huh?
Apa itu?
Ke-Ketua?
Apa?
Seriuskah?
Aku serius.
Dia benar-benar serius.
Apa benar-benar serius?
Jika mereka menang, mereka akan menjadi Hunter.
Gon...
Hmm?
Apa terjadi sesuatu
saat Ujian tahap ke 4?
Saat kita bertemu,
Tingkahmu sedikit aneh.
Dan kau kelihatan tidak tenang.
Sejak di pulau Zevil.
Targetku adalah Hisoka.
Aku menunggu kesempatan bagus untuk mencuri IDnya,
Tapi, ada orang yang sudah membuntutiku,
Dan dia langsung memberiku panah beracun.
Hisoka langsung mengambil kembali IDnya
dari orang yang membuntutiku,
dan dia memberikan IDnya padaku.
Katanya aku berhutang padanya.
Hisoka mengatakan itu?
Aku katakan padanya bahwa
aku tidak membutuhkannya.
Dan dia langsung memukulku.
Aku akan mengambilnya kembali
jika kau memukul wajahku seperti itu.
Aku sangat marah
karena aku tidak bisa melakukan apapun padanya...
Setelah itu, aku mulai sedih dan kesepian.
Aku merasa begitu tak berdaya,
Dan aku ingin...
menolong seseorang,
Kurasa.
Itu sebabnya aku mencari kalian berdua.
Gon.
Aku dan Leorio mampu
sampai di sini karena bantuanmu.
Kami benar-benar berterima kasih.
Aku juga ingin mengucapkan terima kasih padamu.
Gon sudah memperkuat ikatan
pertalian pada teman-temannya.
Dan 9 peserta yang tersisa sudah
bersiap untuk memulai Ujian tahap terakhir.
Selanjutnya :  Tidak Bisa menang x Dan x Tidak Bisa menang!
Lalu bagaimana aku bisa menang?
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Lakukan saja!